[Programa con subtítulos en español]
[2012]
Mira lo que hiciste hoy.
¿No recuerdas las reglas básicas de seguridad?
¿Y si pasa algo?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Nunca lo recuerdas.
Ve a limpiar solo como castigo.
No descanses si no terminas de limpiar.
Cumpleaños feliz.
No lo esperabas, ¿verdad?
¿Lo olvidaste?
Pues...
Hace mucho viento.
Pide un deseo.
Sí. No encenderemos velas.
Sopla.
Son mis buenos amigos.
Este es resistente al viento.
¿Cómo voy a soplar?
Sopla.
Es resistente al viento.
¿Lo has pedido?
¿Quién?
¿Sigues?
¿Qué están haciendo?
¡Meng! ¡Meng!
Vaya, vaya.
Hace mucho frío.
Regresaría después de quedar un rato.
¿Por qué vinieron aquí?
Ahora
es un problema disciplinario.
Queríamos hacerte feliz.
¿Nos culpas?
Lin Luxiao.
Juro que
nunca celebraré tu cumpleaños en esta vida.
No podías recordar mi cumpleaños.
Si Yang no te lo hubiera dicho,
¿podrías celebrar mi cumpleaños?
¿Por qué hablas tanto?
Lin Luxiao, sé agradecido.
Ahora quiero patearte.
No debería haberlo hecho.
¿Por qué no volví a dormir?
Sí.
Es muy cómodo dormir ahora.
No puedo más.
Me tiemblan las manos.
Dejémoslos.
Tú primero.
Yang.
¿Crees que soy tonto?
Quien los deje primero
se queda media hora más.
Dejémoslos juntos.
OK.
Acordamos.
El que no los deje
es un cabrón.
Tres.
Dos.
Uno.
Los dejo.
Cabrón.
Lo sabía.
Sabía que no podía confiar en ustedes dos.
Te digo,
cuando dijiste "cabrón",
sabía que querías ser un cabrón.
Ustedes dos.
De verdad.
Los conozco
muy bien.
Claro que nos conocemos.
[Entre las llamas]
[Episodio 22 Ahora es diferente]
Lo siento, cabo Fang.
Llego tarde.
¿Cómo está el camión?
No...
No pasa nada.
Escuché un sonido raro.
Bien, déjame ver.
Qi Huo.
¿Tu abuelo se siente mejor?
Sí.
Gracias, cabo Fang.
Veo que casi no vuelves a casa.
¿Tu familia
está muy bien?
Muy bien.
Por cierto,
pues,
te devolveré el dinero más tarde.
No pasa nada, cabo Fang.
No hay prisa.
Me lo devolverás cuando puedas.
¿Cuál es nuestra ventaja
en la competición de bomberos?
¿No es una competición integral?
Tenemos que aprovechar nuestras ventajas y evitar nuestras debilidades.
Creo que el nuevo equipo es un avance.
¿Hablan de la competición?
Sí.
Solo muestren sus capacidades.
Cabo Fang.
¿Qué experiencia tienes para enseñarnos?
Sí.
Yo...
Mi experiencia es sobre conductores.
No es útil para ustedes.
Solo escuchen las órdenes.
Cuando estén la competición,
no estarán nerviosos.
Tienes razón.
De todos modos,
solo vamos a competir.
No tengo miedo.
Me voy.
Espérame.
Shiquan.
Espera.
¿Qué pasa, cabo Fang?
Pues...
No sé cómo
decirte esta cosa.
¿Qué?
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Es que...
¿Puedes prestarme un poco de dinero?
¿Cuánto?
Préstame
tres mil yuanes.
Cabo Fang.
No tengo otra intención.
Quiero preguntarte para qué me pides prestado este dinero.
Pasó
algo en mi familia.
Mi dinero
está en la bolsa.
No puedo sacarlo ahora.
Quiero pedir prestado algo de dinero
por el momento.
¿Tres mil es suficiente?
Sí.
Bien.
Entonces volveré al dormitorio a transferírtelo.
Mi celular está en el dormitorio.
OK.
Descansa temprano.
Gracias.
Adiós.
Vamos.
Llegamos a la estación.
Bien.
Sostenlo bien.
- El médico dijo que
- Vamos.
tendría que practicar más las piernas.
Tengo que adaptarme poco a poco a la prótesis.
Si quiero integrarme con él,
tengo que practicar más.
Tengo que domesticarlo yo mismo.
Hay que adaptarse a cualquier cosa.
¿Verdad?
Puedo entender este sentimiento.
¿Me entiendes?
No entiendes nada.
¿No es lo mismo que cuando solíamos ponernos en cuclillas
en el baño durante mucho tiempo y se entumecían las piernas?
¿Recuerdas?
Una vez
me llamaste cuando estabas en el baño.
Dijiste: "Yang".
Dije: "¿Qué pasa?"
"No traje papel."
"Mis piernas están entumecidas."
"Tráeme un poco."
El capitán Meng es muy bueno.
Me envió aquí para que disfrutara.
Sí.
Por este paisaje,
no debería estar aquí.
Si viene Li,
¿estarás más contento?
Claro.
¿Por qué no la recoges por mí?
Practica tus piernas.
Cuando tus piernas estén listas,
ustedes dos vengan solos.
En serio.
Si no practicas bien las piernas,
me preocupa que
no puedas escapar
cuando discutan en casa.
¿Para qué escaparía?
Yo...
Me arrodillaré directamente.
¿Así te rendirás?
Por supuesto.
Soy hombre.
Vamos.
El paisaje es muy bueno.
No vine en vano.
Sí.
Seguro que no has venido en vano.
Si no fuera por mí,
¿tendrías la oportunidad de venir?
Sí.
Gracias a ti,
pude venir a ver este paisaje.
Desde que tuviste el accidente,
cuando tengo tiempo,
suelo pensar qué tipo de profesión
es ser bomberos.
Una de las profesiones más peligrosas de la era de paz.
Las personas más hermosas que entren en la escena del incendio.
Esos son los comentarios de los demás sobre nosotros.
Lo importante es cómo pensamos de nosotros mismos.
¿Por qué elegiste ser bombero?
Antes,
creía que era un honor
y era una responsabilidad.
Pero luego,
poco a poco se convirtió en un hábito.
Pero creo que
eres diferente a mí.
¿Por qué soy diferente?
¿Solo porque mi padre también es bombero?
No.
Creo que
desde el primer día que te vi,
creía que
estabas destinado a ser bombero en tu vida.
Entonces, dime,
si no eres bombero,
¿qué más puedes hacer?
Nunca he pensado en esta pregunta.
Eso es.
Si le hago la misma pregunta a Liu,
podría decir que
quiere tener un trabajo más cool.
Porque así podría conocer a más chicas.
Si le pregunto a Qilei,
podría querer tener un trabajo
que deja que tenga más tiempo
de acompañar más a sus familiares.
En cuanto a mí,
a decir verdad,
antes no lo pensaba.
Entré tantas veces
en las escenas del fuego.
Pero después de salir,
al recordarlo,
me daba miedo.
Pero creo que eres diferente.
Nunca has considerado estos problemas.
Solo piensas
en cómo salvar a la gente
del fuego.
¿Estoy en lo cierto?
Mutou.
No me estoy elogiando frente a ti.
Soy el mejor guía de esta zona.
Mira a estos dos,
son turistas de mucha experiencia.
Y yo,
si estamos juntos,
¿qué más les preocupa?
Son muy valientes.
Son novatos, pero se atreven a escalar esta montaña.
No.
Aunque ellos quieran escalar,
el guía no los llevará.
Tienes razón.
¿Quién se atreve a arriesgar la vida de los demás?
Ocho palabras...
¿Están preparados?
Pero, Yang,
no soy tan fuerte como dices.
Lo usaremos a continuación...
Te refieres a ahora, ¿verdad?
¿Por Nan Chu?
Ahoara es realmente diferente de antes.
Antes estaba solo
sin preocupaciones.
No importaba lo peligroso y lo difícil
que fuera, no tenía miedo.
Solo entraba al fuego.
Pero ahora
tengo más preocupaciones.
A veces pienso que
si en una misión
me sacrifico de repente,
¿qué hará Nan Chu?
O
tengo suerte
y sobrevivo.
Pero estoy discapacitado.
Entonces dime cómo enfrentaré a Nan Chu.
Creo que
es posible que Nan Chu te entienda.
Como Li Lei,
ella puede entenderme.
Ella me entiende.
Durante este tiempo, en el departamento de investigación de incendios,
también pienso
si debería cambiar
a un trabajo
relativamente
estable y seguro.
Pero Nan Chu habló conmigo muchas veces.
Ella dijo que no me convenía este tipo de trabajo.
Porque mi corazón está en el frente.
Parece que Nan Chu te conoce muy bien.
Como ella me conoce muy bien,
no puedo decepcionarla.
Por cierto,
Lin,
la seguridad es lo más importante.
Realizaremos nuestro propio trabajo
bajo la premisa de garantizar nuestra propia seguridad.
Esto es lo que sueles decir.
No lo olvides.
La coreógrafa dice que nuestra capacidad de baile es suficiente,
pero nuestro baile no es conmovedor.
La razón es que solo tenemos las ténicas
sin expresión emocional,
por eso falta el alma.
Nan Chu,
¿tienes alguna idea?
Creo que podemos intentar
combinar el baile y la actuación.
De esta manera, hay historias y personajes.
Nan Chu.
¿Te refieres a una obra de baile?
Pero con nuestro nivel actual...
Creo que puede ser nuestra meta.
Podemos empezar con baile de escenas.
También hablé de esta idea con la coreógrafa.
Ella creyó que era una idea.
Pero nos recomendó
ver más obras de baile clásicas
y obras musicales.
No solo nos limitemos al baile moderno
y al baile chino.
Porque la forma de baile es muy diversa.
Podemos intentarlo.
¿Han visto alguna obra de baile clásica antes?
- La obra de ballet clásica.
- La que les impresionó mucho.
"Ejército de las chicas rojas".
La casa que acabamos de ver
me parece bien.
La iluminación es buena.
Y está en un buen lugar.
¿Por qué no estás satisfecha?
Es muy buena.
Pero es demasiado cara.
Oye.
El salario que te ofrece la empresa no es bajo.
Tú y Nan Chu
pueden
compartir el alquiler juntas.
Creo que no hay problema.
No.
Sabes que
el curso del catedrático Jin es muy caro.
Nan Chu también tiene que pagar los gastos del club de baile.
No quiero que ella me ayude
a compartir el alquiler.
Tu relación con Nan Chu es muy buena.
Por supuesto.
Sabes que me ayudó Nan Chu
en mi momento más difícil.
Acordamos ser amigas para siempre.
Voy a hablar más con el presidente Han.
Tal vez la empresa pueda pagar
el alquiler de Nan Chu.
¿En serio?
Claro.
Me esforzaré.
Si no funciona,
me tienes a mí.
Gracias, Zong.
Si me prestas dinero,
te lo devolveré lo antes posible.
No hay prisa.
Devuélvemelo poco a poco.
Tenemos toda la vida.
[Club de baile Meng]
Esto...
No he dicho que cada movimiento tiene que ser así.
Sí, los demás pueden hacerlo como quieran.
[Entrenador Lin, ¿qué estás haciendo?]
[Nan Chu]
[Lin Luxiao]
[Estoy tomando el sol con Yang.]
[Este lugar es bueno.]
[La próxima vez, vendremos a ver juntos.]
[Bien.]
[Nan Chu]
[Esta oportunidad es preciosa.]
[Relájate.]
[Te extraño.]
[Lin Luxiao]
[Yo también.]
Mira, mira.
Estás sonriendo mucho.
¿De qué están hablando?
Un informe normal.
¿Entiendes?
¿Informe normal?
Cuando estabas en la estación,
no eras consciente de hacerlo.
¿Un informe?
¡Vaya!
Soy diferente.
Bien.
Hace buen clima.
¿A dónde quieres ir?
Te llevaré a pasear.
¡Socorro!
¿Pueden ayudarnos?
Mi amiga está atrapada en la montaña.
¿Has contactado con el personal de dentro?
He contactado con ellos.
Pero no.
No tiene tiempo.
¿Puedes ir a verla por mí?
Ayúdennos. Ustedes son suficientes.
Voy a ver.
He contactado con ellos.
Pero no.
Es demasiado tarde.
¿Pueden ir a echar un vistazo?
No sabemos hacerlo.
- Por favor.
- Hola.
¿Qué pasó?
Hoy subimos a la montaña.
Mi amiga no tenía experiencia, pero insistió en hacer barranquismo.
Está colgada en la mitad de la montaña.
El guía ya fue a salvarla.
Mi novio llamó a la policía
y me pidió que viniera a pedir ayuda a todos.
No te preocupes.
Soy del departamento de bomberos de Beixun.
Llévame allí.
Bien, bien, por aquí.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[¡Rescate de emergencia! ¡Rescate de emergencia!]
[Tres turistas están atrapados en la Montaña Motian.]
[Manden los camiones número 1, 2 y 3.]
[Bomberos y Rescates de China]
[¡Rescate de emergencia! ¡Rescate de emergencia!]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Tres turistas están atrapados en la Montaña Motian.]
[Manden los camiones número 1, 2 y 3.]
Centro de mando. Centro de mando.
La estación de la calle Heping está llamando.
La estación especial de la calle Heping mandó tres camiones y a 16 personas
para salvar a los turistas atrapados en la Montaña Motian.
El líder del equpo es Lou Mingye.
El centro de mando ha recibido.
El rescate en los lugares salvajes siempre ha sido la debilidad de nuestra estación.
En esta misión de hoy,
el desempeño de todos
también se cuenta en la evaluación.
Compórtense.
Sí.
Mutou.
¿Estás bien?
Tengo mucho miedo.
¿Qué hacemos?
No pasa nada, estoy aquí.
¡Mutou!
¡Zixuan!
No tengan miedo.
Voy a salvarlos.
Bien.
Qianglyu.
Tengo mucho miedo.
¡Qianglyu!
¿Estás bien?
Qianglyu.
Están allí.
¿Qué pasa?
¿Por qué Qianglyu está colgado en el medio de la cascada?
¡Mutou!
¡Zixuan!
¡Qianglyu!
Qianglyu está herido.
Encuentra a alguien para salvarlo.
¿Qué hacemos?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que llamaste a la policía?
Casi veinte minutos.
¿Por qué no llega el personal de rescate?
Los bomberos deben llegar pronto.
¿Tienes más equipo para el barranquismo?
Sí.
Mi equipo está allí.
Bien.
Bueno,
espera aquí a los bomberos.
Subo primero.
Bien, gracias.
Jefe Lou.
La carretera se está construyendo por delante.
Fang.
Piensa en una solución.
Hicimos "las seis cosas que se deben conocer" en esta zona, ¿no?
¿Hay algún sendero?
Debe haber un sendero.
Date prisa.
¿A qué estás esperando?
Déjame pensar.
Estás bien.
Estás más segura.
Voy a bajarlo primero.
Vuelvo enseguida.
Bien.
No te muevas.
Cuidado.
Agarra el cinturón.
No me agarres.
Agarra mi cinturón.
No agarres mi cuerda.
Jefe Lou.
Sé que hay un camino que no está en GPS.
Podemos subir a la Montaña Motian en diez minutos como máximo.
¿Estás seguro?
Sí.
Todos los camiones, den la vuelta inmediatamente.
Sigan el camión número dos.
Qi Huo está adelante para guiar el camino.
¿Qué pasa?
Para, para.
Fang Xiangqian, quédate en el camión.
Los demás síganme a caminar por el sendero.
Sí.
Lo siento, jefe Lou.
¡Rápido!
Despacio.
Qianglyu.
No pasa nada.
Tu pierna debe tener una fractura.
Te ayudaré a tratarla de forma simple.
No te muevas.
Te llevarán al hospital cuando vengan los bomberos.
¿Qué pasa con los bomberos?
Ya casi pasó una hora, ¿por qué no llegan todavía?
Estamos en la montaña.
Nuestros camiones no pueden entrar fácilmente.
El desinfectante.
Esperen a los bomberos aquí.
Subo a salvar a los demás.
No te muevas.
Esperen a que lleguen los bomberos.
Bien.
¡Lin Luxiao!
Aguanta.
¿Cómo va?
Estamos aquí.
¡Lou Mingye!
¡Por aquí!
En medio de la cascada,
hay dos heridos más.
Salvé a uno,
debería tener una pierna rota.
Hay que llevarlo al hospital lo antes posible.
Gracias.
Nos encargaremos del resto.
Bien.
- Prepara la cuerda.
- ¡Rápido!
Subamos.
Tráiganos una camilla.
Rápido.
Maestro.
No pasa nada, ve a salvar a la gente.
Vamos.
Ábrelo.
Cuidado, despacio.
Te sujeto.
Despliega la camilla.
Despacio.
Vamos.
Levántense. Bien. Despacio.
Despacio, despacio.
Liu.
¿Por qué tan lento?
¿Qué pasó?
El coche de Fang se atascó en el barro.
Menos mal que Qi Huo conocía un camino.
¿Por qué estás aquí?
Yang y yo venimos a descansar.
Lin,
vuelve rápido.
No puedo aguantar más
a ese personaje.
No te quejes.
Ve rápido.
Es más importante salvar a la gente.
Rápido.
Bien.
Luxiao.
¿Por qué no volvemos?
Llévame a la estación
para echar un vistazo.
¿Qué haces?
¿Tienes prisa?
Acabo de hablar con Yu.
¿Pasó algo otra vez en la escena?
Nada.
El coche de Fang Xiangqian
se atascó en el barro.
Nada grave.
¿Viste a Lou Mingye?
¿Estaba enojado?
No, no.
Cómo que no.
Lo conozco demasiado bien.
Con su temperamento,
si retrasa el rescate, ¿cómo no va a enojarse?
Además, ¿Liu le obedece?
Estamos aquí para recuperarnos.
Puedes descansar
tranquilamente aquí,
Lou Mingye está a cargo de los asuntos de la estación.
Es que...
Estoy preocupado.
Vuelve y echa un vistazo.
Ya, ya.
Las aguas termales son buenas.
Me cambiaré de ropa y te llevaré allí.
Siéntate.
No te quedes de pie.
Eres muy negligente.
Escucha,
la solidaridad de un equipo es lo más importante.
Por si acaso vuelve a pasar algo.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
¿Alguien quiere hablar
sobre la misión de rescate en el campo esta tarde?
Nadie habla.
Bien.
Voy a hablar un poco.
[Bomberos de Binxi]
A las 1:13 de la tarde,
recibimos la misión del centro de mando.
La cascada de la Montaña Motian
está a 20 minutos
de nuestra estación especial.
Cuando llegamos al lugar de la misión,
ya eran las 2:25 de la tarde.
Tardamos una hora y doce minutos.
Creo que todos entienden
lo que significa llegar casi
una hora tarde para
un rescate de emergencia.
En esta misión,
fuimos un fracaso total.
No sé lo que piensan.
Pero para mí,
es una vergüenza.
¿Por qué nos llamamos a la estación especial?
Porque somos
la élite del equipo de bomberos.
Pero la tarea de hoy.
Díganlo ustedes mismos.
¿Creen que
ustedes son dignos de la palabra élite?
Señor.
No tienes que decir nada.
Sé que eres un conductor con experiencia.
No tienes que buscar excusas como
el coche estaba atascado
o atrapado.
Son excusas.
Nuestra situación de hoy
es por tu falta
de trabajo.
Tienes que reflexionarte bien.
Jefe Lou, yo...
¿Qué pasa?
¿Quieres decirme que fue un accidente?
Te digo que no hay accidente.
Todos los problemas tienen rastro.
¿Por qué siempre enfatizamos
"las seis cosas que se deben conocer"?
Como bomberos,
deben recordar bien
la ubicación de cada calle
y cada fábrica.
Si lo de hoy no fuera porque Qi Huo conocía un camino,
si Lin Luxiao no estuviera allí,
si por nuestro retraso de media hora,
los atrapados pasaran algo grave.
¿Qué pensarían los que estaban esperando la ayuda?
¿Has pensado en lo que la gente corriente
piensa de nosotros, los bomberos?
Es que yo, yo...
Basta.
No tienes que explicarme.
Lo que necesito no es una explicación.
Necesito tu resultado final.
Anuncio que
a partir de hoy,
Qi Huo va a ser
el conductor del grupo especial de combate.
Conducirá el vehículo número uno.
Fang, vas a estar con el grupo dos.
Lou Mingye.
¿Puedes dejar que Fang termine de hablar?
Bien.
Si quieres competir,
eso no se puede generalizar.
Liu, tranquilo.
No me detengas.
- Cuidado con la actitud.
- Déjalo hablar.
Qi Huo.
No estoy en contra de ti.
Sí.
Es el mapa vivo de nuestra estación.
Pero Fang tiene más experiencia que él.
Recuerdas aquel rescate por la inundación,
Fang sabía bien nadar.
Trabajó 18 horas bajo el agua
y salvó a 16 personas.
El río tan ancho.
Con el agua tan fría.
La boca de Fang se congeló después de subir.
Antes no hablaba así.
Sí.
Si la situación fuera más complicada,
creo que Fang
sería más fiable que Qi Huo.
¿Qué capacidad tenemos que tener los bomberos?
Es la capacidad integral.
No es hacer exámenes,
ni tampoco competir con otro.
Asistente Liu,
mi decisión
es una decisión integral.
La competencia es justa y equitativa.
Si eres bueno, subes.
Si no, bajas.
Fang,
piénsalo bien.
Lo que no has podido hacer hoy,
Qi Huo ha hecho.
Lo transfiero al vehículo número uno.
¿Es justa mi decisión?
¿Es equitativa?
Dime.
¡No es justo!
¿Cómo te atreves a decir justo y equitativo
delante de mí?
Eres un adulador.
Solo quieres adular al capitán Meng.
Claro que sabes
cuál es la relación entre el Qi Huo y el capitán Meng.
Cállate.
No, no hables.
Dilo tú mismo.
¿Qué relación tienes con el capitán Meng?
¿Es tu padre?
¿Verdad?
Fang Xiangqian.
¿Ya terminaste?
Todo lo que tengo
lo he conseguido poco a poco.
¿Qué tiene que ver esto con mi padre?
Te advierto que
no ladres como un perro rabioso
si no haces lo mejor que puedes.
Baja.
Bájate, bájate.
¿Quieres ir al cielo?
¿Les dejé discutirlo?
Silencio.
Papá.
Durante la suspensión del programa,
he pensado mucho.
Quiero hacer una plataforma de comunicación de estilo de vida.
Para que las personas interesadas en la música,
el baile,
o deportes al aire libre,
o incluso
el teatro,
vengan a esta plataforma.
Que vengan a mostrar su vida aquí.
Según lo que dices,
¿vas a hacer
una plataforma pura de arte?
Para que demuestren sus talentos
y perseguir sus sueños.
Sí.
Pero no todo.
Después de todo, no es una plataforma de arte.
Es una plataforma de comunicación de la vida.
En realidad, hay una gran diferencia entre los dos.
Usted
no sabe
qué les gustan a los jovénes,
y cómo son
sus estilos de vida.
Por ejemplo, a Lin Qi,
le gusta la música.
Tengo otra amiga Nan Chu,
a ella le gusta bailar.
Incluso a las personas como yo que les gustan los deportes al aire libre,
nos gustan muchas cosas.
Pero no hay ningún lugar
que nos permita comunicarnos.
¿Pero sabes?
Una plataforma como esta
no solo puede no ganar dinero,
sino que también terminará perdiendo dinero.
Sabía que diría eso.
Sí.
Antes,
usted dijo que no tenía derecho a hablar
sin investigación de mercado.
Pero estos días
he estado en el departamento de marketing de nuestro Grupo,
y la línea de montaje de fábrica.
He descubierto que si este proyecto se funda,
ya sea su negocio principal
o el marketing circundante,
se interactuarán
con nuestros productos.
Por cierto,
este es mi informe de análisis.
Mire.
Tan grueso.
Déjame ver.
¿Lo hiciste solo?
Es la primera versión.
Habrá más versiones mejoradas en el futuro.
Papá.
Sé que
siempre he fallado en sus ojos,
pero esta vez realmente quiero intentarlo de nuevo.
Si vuelvo a fallar,
aceptaré todos sus planes para mí en el futuro.
¿Crees que te daré
otra oportunidad de fallar?
OK, lo sé.
Espera.
¿Qué?
Vamos.
Ven a casa conmigo.
Has vuelto a China por tanto tiempo.
¿Cuántas veces has estado a casa?
Tu madre siempre me pide que
te llame para que vuelvas a comer,
quiere que vuelvas a comer.
Justo en el camino
puedes decirme
tus ideas concretas sobre esta plataforma.
¿En serio?
Claro que sí.
Entonces, vamos a casa.
¿Qué penalización?
No hay penalización.
Malentendido.
Todo es un malentendido.
Siéntate, siéntate.
Mira tu acuerdo de rescisión.
Mira.
[Acuerdo de rescisión]
[Acuerdo de rescisión de contrato de artistas]
No pasa nada.
Si estás preocupado,
puedes buscar a un abogado primero,
y luego firmas.
Lin Qi,
te digo una cosa.
Ya que
conoces a un tipo grande.
¿Por qué no me lo dijiste?
A decir verdad,
¿no soy la persona que te descubrió?
¿Un tipo grande?
¿Quién?
Cómo que quién.
No te hagas tonto.
El director Jiang Ge de Zhige Entretenimiento.
Quiere ficharte.
En realidad,
si
lo hubieras dicho antes, no habríamos...
no habríamos llegado a este punto.
Este es tu acuerdo de transferencia de agencia.
[Acuerdo de transferencia de agencia]
A partir de hoy,
formas parte de Zhige Entretenimiento.
Pero creo que ese día
Srto. Jiang estaba
un poco descontento.
Debería haber un malentendido.
Mira,
busca una oportunidad
y pídele perdón de mi parte.
Estamos para para hacer negocios,
nos queda mucho tiempo.
¿Verdad?
Tal vez tengamos la oportunidad de cooperar.
No hace falta.
Tú...
¿A dónde vas?
¿Qué tal?
Soy bastante confiable, ¿verdad?
Hago lo que digo.
No está mal.
Pero ese gerente Ma
no te ha puesto en un dilema, ¿verdad?
¿Se atreve?
No te preocupes por eso.
De todos modos,
gracias por esto.
Gran artista Lin,
no soy una persona que hace cuentas pequeñas.
Además,
puedes devolverlo lentamente a lo largo de tu vida.
Y a partir de hoy, eres mío.
Tienes que escucharme en el futuro.
¿No me harás
ser un invitado de apertura, ¿verdad?
¿Solo estaré de adorno?
¿Crees que estaría dispuesto a hacerlo?
He hablado con mi padre.
Vamos a crear
una plataforma de interés.
Como tú, Nan Chu y yo,
a los que les gustan la música, el baile y los deportes al aire libre
para que puedan compartir su vida
en esta plataforma,
y hacer lo que quieran.
Bueno.
Nan Chu va a terminar la clase.
Vamos a hablar con ella.
Sube.
Felicidades.
Por fin has cancelado el contrato.
Si no fuera por el director Jiang,
no habría cancelado el contrato tan fácil.
¿Verdad, director Jiang?
Sabes que soy bueno, ¿sí?
Yo, Jiang Ge, ¿cómo puedo permitir que mi gente no esté contenta?
¿Verdad?
Por cierto,
Lin finalmente ha salido de la miseria.
Tenemos que celebrarlo.
Pues yo invito,
para celebrarlo por hermano Lin.
¡Qué bien!
¿Cómo me llamaste?
¿Hermano Lin?
¿No es cierto que nuestra generación está un poco desordenada?
No cambiaste tampoco tu forma de llamarme.
Cuñada.
Estoy muy herido.
Cuanto más escucho, peor me siento.
Hermano Lin.
Ninguno puede recuperarme sin un sobre rojo.
No te pedí que cambiaras tu expresión.
Hablemos en serio.
Sí.
Esta vez vamos a hacer una plataforma de interés
para invitar al club de baile Meng.
Este es el plan.
Mira.
Tu plan es bastante detallado.
¿Lo has pensado bien?
Claro que sí.
Además,
esta vez no es un capricho repentino.
Sinceramente quiero hacer algo.
Quiero que todas personas como nosotros,
con sueños y
metas,
se reúnan juntos.
A través de esta rescisión del contrato,
también tengo algunas cosas claras.
Al principio,
quería aprender a tocar el instrumento,
y hacer música.
Pero nunca pensé
desde dónde debería empezar a hacerlo.
Después de volver a China,
me persuadieron,
y me engañaron.
Quería renunciar
y rendirme.
También quería dejar de luchar.
Antes no lo pensé bien,
pero ahora sí.
Es mejor perseverar
mientras soy joven.
No me arrepentiré aunque fracase al final.
Sí.
Ahora también siento que
tengo un sentido de logro al desafiarme.
Estoy muy feliz.
¡Qué bien!
Ya que ambos piensan así,
Yo, Jiang,
quiero a ser el sólido respaldo para ustedes.
¿Cómo?
Por supuesto,
mi respaldo sigue siendo mi padre.
Nan Chu.
¿Qué piensas?
¡Que tengamos éxito!
¡Éxito!
Feliz cooperación.
Se parecen.
Cuanto más lo miro, más se parecen.
¿Por qué no me di cuenta antes?
Ya decía yo que Lou Mingye
quería hacer implementar los exámenes,
fomentar la competencia, ¿para qué?
No es una reforma e innovación.
Es obvio que tiene otro objetivo.
Por supuesto.
Lou Mingye lleva tanto tiempo con el capitán Meng.
Si dices que no lo sabe,
no lo creo.
Yo tampoco.
Puede que no sepa nada de esto.
Supongo que
ni Luxiao lo sepa.
También creo que el jefe Lou no lo sabe.
Si el jefe Lou lo supiera,
no sería imparcial.
Tenemos que ser honestos.
Esta vez Qi Huo realmente se desempeñó muy bien
en la situación más urgente.
Sin él, no habríamos llegado a la escena.
Además, logró ser el conductor del vehículo uno
con su propia capacidad.
El jefe Lou dijo claramente que
el que sea bueno, sube.
No es que el cabo Fang
no tendrá más oportunidad, ¿verdad?
En mi opinión,
es culpa de esta regla de competencia.
Ahora cada uno de nosotros
solo piensa en la competencia.
La gente está en pánico.
No tiene nada de trato amigable.
¿Lo han escuchado?
Yijiu tiene mucha conciencia.
¡Aplausos!
¡Bravo!
No estoy de acuerdo con ustedes.
Creo que la estación especial no solo puede hablar del trato amigable,
sino también disciplina.
Si solo hablamos del trato amigable,
¿por qué hay que disciplinar?
Sin reglas, no se puede establecer un círculo o un orden.
No debemos mezclar el trato amigable
con la disciplina.
No.
Asistente Liu.
Hablas demasiado.
Basta, basta.
Creo que Shiquan también tiene razón.
No hablen tonterías.
Hemos estado cansados todo el día.
Vuelvan a descansar.
Son demasiados energéticos.
Váyanse.
Móvil. Móvil.
Se parecen mucho.
Sí, se parecen.
¿Por qué se parecen tanto?
Los rasgos se parecen mucho.
Antes no se notaba.
[Baño de hombres]
Qi Huo.
Toma.
No tengo hambre.
He dicho que no lo quiero.
OK.
En realidad,
no tienes ningún problema con lo que ocurrió hoy.
No lo tomes en serio.
Aunque después de que llegó el jefe Lou,
no estamos de acuerdo con su idea.
Pero siempre creo que
la competencia es una oportunidad.
Si todos aprovechan esta oportunidad,
nuestra capacidad puede mejorar un nivel.
En realidad, no estamos en contra de ti.
Tal vez solo que no lo han aceptado.
[Clase de seguridad contra incendios]
En la vida cotidiana,
[Tang Xiaotian actúa como Jiang Ge]
Las puertas cortafuego de cierre automático
son los guardianes de la seguridad de las vidas de los residentes.
Estas puertas,
puede detener la propagación del incendio en cierto tiempo.
Tiene una función de prevención de incendios y aislamiento de calor.
La función de las puertas cortafuego de cierre automático
se basa en mantenerlas cerradas.
Si se mantienen abiertas constantemente
y se produce un incendio,
no solo no garantizarán la seguridad,
sino que también se convertirán en una entrada para el humo.